Новости от 12.02.21

Всех приветствую, с вами Вороной курьер и Габриэль!
Новостей не так много, но вкустей достаточно. Одна из них, не поверите - Война!
Свободная республика и некогда графство Берглёуте, а теперь ныне королевство Берглёуте, сцепились друг с другом за старые обиды. Как-нибудь мы пройдёмся за эту тему, но что нужно знать вам, дак это то, что не ходите на поле Хэндшейкс! Там очень жарко..
Следующая новость о новейшем заклинании! Просто произнесите /games и вы на коне! Точнее, в игре. Вы сможете развлечься от сладостных будней в различных анубисах!
