Новости от 11.01.21

Всем привет, с вами Вороной курьер Габриэль! И я буду вести для вас сводку новостей за последнее время!
И так, теперь к новостям!
С сегодняшнего дня были убраны заклинания /sell и /buy с свободного использования. Отныне, вам придётся ехать в Тристию, чтобы поторговать. Но не всё так печально, ведь теперь вы можете полюбоваться на столицу нашего великолепного Мидуэйского королевства! Ну а если вы туда решите отправиться - поговорите с людьми! Вдруг они вам полезного чего расскажут!
Как сообщает торговая гильдия, цены весьма демократичныю. Пришлось в прямом смысле - повоевать за них!

На этом новости на сегодня закончились! Спасибо, что читали нашу великолепную газету. До скорой встречи!
